Code & Tips

### 2020-01-07 code_tips.Rmd
up jsPsych1
update
update URL
Github入門の追加

@@

- [jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門(準備中)](how-to-jspsych1.html)　☆1

@@

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3: 逆転学習課題1(準備中)](how-to-jspsych3.html)　☆3

- [jsPsychを用いた認知課題の作成4: 逆転学習課題2(準備中)](how-to-jspsych4.html)　☆4

- [jsPsychを用いた認知課題の作成5: 質問紙(準備中)](how-to-jspsych5.html)　☆5

- [jsPsychを用いた認知課題の作成6: 音や動画呈示(準備中)](how-to-jspsych6.html)　☆6

@@

@@

- [R言語の基本1（準備中）](how-to-R-language1.html) ☆7

- [R言語の基本2と解析梱包（準備中）](how-to-R-language2.html) ☆8

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆9

@@

- [強化学習モデル1(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆10

- [強化学習モデル2(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl2.html)　☆11

- [逐次サンプリングモデル1(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm1.html)　☆12

- [逐次サンプリングモデル2(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm2.html)　☆13

@@

>>>>

## ラボノート

- [電子ラボノートeLabFTWの導入方法](how-to-elabftw.html)

## Github

- [Github入門(準備中)](how-to-github.html) ☆0

@@

- [jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門](how-to-jspsych1.html)　☆1

@@

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3: 逆転学習課題(準備中)](how-to-jspsych3.html)　☆3

- [jsPsychを用いた認知課題の作成4: 音や動画呈示(準備中)](how-to-jspsych4.html)　☆4

@@

- [jsPsychを用いた質問紙の作成](how-to-jspsych5.html)　☆5

@@

- [R言語の基本と解析梱包（準備中）](how-to-R-language.html) ☆6

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆7

@@

- [強化学習モデル: 最尤推定(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆8

- [強化学習モデル: ベイズ推定(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl2.html)　☆9

- [逐次サンプリングモデル：DDM(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm1.html)　☆10

- [逐次サンプリングモデル: LBA(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm2.html)　☆11

@@

## メタ分析

- [メタ分析：メタ分析の実施手順](how-to-meta1.html)　☆12

- [メタ分析：オープンデータベースによる研究蓄積](how-to-meta2.html)　☆13
